Repository: Woofshahenzup/PuppyLinux-LangPacks-Spanish
Catalog: Woof2/usr/share/doc/nls/grub4dosconfig/*.po
Languages: ja

source: Configure bootup loader(Grub4Dos).
ja: ブートアップローダ(Grub4Dos)の設定

source: Click 'OK' to search installed systems.
ja: 「OK」を押すとインストールされているオペレーティングシステムを検索します。

source: Where to install bootup loader(Grub4Dos)?
ja: どこにGrub4Dosをインストールしますか？

source: Usually on MBR(Master Boot Record)
ja: 普通はMBR(Master Boot Record)です。

source: Search within only this drive
ja: このドライブ内だけを検索

source: Search only this drive or partition
ja: このドライブまたはパーティション内だけを検索

source: Do not rewrite the existing boot record
ja: ブートレコードは書き換えない

source: Do not rewrite 'menu.lst'
ja: 'menu.lst'は書き換えない

source: (Tick options ignored as for floppy)
ja: (FLOPPYの場合はすべてのチェック無効)

source: Help
ja: ヘルプ

source: Searching. Please wait...
ja: 検索中。しばらくお待ちください...

source: Press 'OK' to quit this program.
ja: 「OK」ボタンを押してこのプログラムを終了してください。

source: List of detected operating systems
ja: 検出されたOSのリスト

source: You can rewrite each label. Or, erase. Caution: You cannot change their order.
ja: それぞれ起動メニューに表示するタイトルを自由に変更できます。ただし順序を入れ替えることはできません。メニューから外したいものは空白にしてください。

source: Bootable partitions
ja: ブータブル・パーティション

source: Comfirmation
ja: 確認ください

source: The boot loader(Grub4Dos) will be installed on
ja: ブートローダ(Grub4Dos)のインストール先

source: Press 'OK' to install. Press 'Cancel' if you do not like to.
ja: インストールを続行するには「OK」を、中止するには「キャンセル」を押してください。

source: Insert floppy disk (all the data will be eraesed).
ja: フロッピィディスクを挿入してください。内容はすべて消去されます。

source: Formating floppy. Please wait ...
ja: フォーマット中。お待ちください...

source: Installing Grub4Dos. Please wait...
ja: Grub4Dosをインストール中。お待ちください...

source: Somewhat error occured.
ja: 不明のエラーが生じました。

source: Grub4Dos successfully installed.
ja: Grub4Dosは無事インストールされました。

source: The file(s),
ja: ファイル

source: is on
ja: は

source: You can edit 'menu.lst' before reboot.
ja: に置かれました。再起動する前に menu.lst を編集することができます。

source: If you installed on a removable device, ensure unmount the drive before remove it.
ja: フロッピーディスクやUSBメモリ、外付けドライブなどにインストールした場合は、取り外しの前にアンマウントすることを忘れずに。

source: Old 'menu.lst' found and renamed as follows:
ja: 古い 'menu.lst' が見つかりました。それらの名前は次のように変更されました。

source: Note: the boot record is not changed.
ja: 今回MBRは書き換えられていません。

source: The MBR of the 1st drive has not changed this time. You may need to configure the BIOS or the MBR to make chain to
ja: 今回第１ドライブのMBRは書き換えられていません。起動順序をBIOSで設定するか、MBRから起動されたローダから橋渡しする設定が別途必要かもしれません

source: The boot-flag of the partition %s is not set. You may need to set the boot-flag using Gparted.
ja: パーティション %sの bootフラグはセットされていません。セットするにはGpartedなどを使ってください。

source: The MBR of the drive %s seems not bootable. You may need to install some bootloader there.
ja: ドライブ %s のMBRはブート可能ではないようです。なんらかのブートローダーをMBRにインストールする必要があるでしょう。

source: Edit 'menu.lst'
ja: menu.lstを編集

source: Grub not found. Grub(other than Grub4Dos) which supports ext4 is required if the 1st partition of the target drive is ext4 file system.
ja: Grubがみつかりません。インストール先の第1パーティションのファイルシステムがext4の場合、Grub4Dosのほかにext4をサポートしたGrubが必要です。

source: Grub4dos Guide online
ja: オンラインドキュメント

source: Options
ja: 追加オプション

source: You can edit the boot options add to all frugal installed Puppy.
ja: すべてのFrugalインストールに共通する起動時パラメータを追記することができます。

source: You can edit the boot options add to all full installed Linux.
ja: すべてのFullインストールに共通する起動パラメータを追記することができます。

source: Old MBR is saved
ja: 以前のMBRが退避されました

source: To restore the MBR, type next command on console
ja: 以前のMBRを復旧させるには、コンソールから次のコマンドを実行してください。

source: Next puppy directories have same name on multiple partitions. It may confuse the bootup procces. Recommended to press 'Cancel' to quit this program, change the names of the directories, and then restart this program.\nBut you can continue this program pressing 'OK'.
ja: 次のディレクトリ名は重複しています。これは起動プロセスを混乱させるかもしれません。「キャンセル」を押してこのプログラムを中断し、ディレクトリの名前を変更することをお勧めします。\nでも「OK」を押してこのまま続けることもできます。

source: The first entry is always shown regardless Windows are installed or not. Recommended to keep the entry.
ja: 最初の項目はWindowsがインストールされているかどうかにかかわらず現れます。この項目を残しておくことをお勧めします。

source: The Grub4DosConfig seems improperly installed. Missing files
ja: Grub4DosConfigが正しくインストールされていません。不足のファイル

source: Some componets are lacking to perform this function
ja: この機能を実行するにはいくつかの要素が欠けています。

source: No supported filesystems found in
ja: サポートされるファイルシステムがありません。

source: Sectors/Track is expected 63.
ja: Sectors/Trackは 63でなくてはなりません。

source: But the drive
ja: しかしこのドライブの

source: seems Sectors/Track
ja: Sectors/Track は

source: The Grub4DosConfig does not support this drive.
ja: Grub4DosConfig はこのドライブをサポートしません。

source: Remove all the partitions on the drive (after backing up all the data) and rewrite the partition tabe with Gparted.
ja: Gpartedを用いてすべてのパーティションを削除（データはあらかじめバックアップしておいてください）したのち、新たにパーティションを作成してください。

source: Select the device you would like to boot from. Usually the first drive(MBR), but you can select floppy(fd0) if available, or USB removable devices. You may need to change the BIOS setting.
ja: 起動するデバイスを選択してください。通常は最初のドライブのMBRです。あるいはフロッピーやUSBデバイスが（もしあれば）選択できます。選択によってはBIOSの設定も変更する必要があるかもしれません。

source: Ignored for floppies
ja: フロッピーでは無効

source: Or, for PBS install, it searches only the partiton and is recommended.
ja: パーティション(PBS)にインストールする場合はそのパーティション内だけを検索します。PBSの場合お奨め。

source: Limit the search scope so that the installations on other drives are not listed up. Recommended only for removal devices.
ja: 検索範囲をこのドライブ内に限定し、他をリストアップしない。USBなどリブーバブルメディアでは推奨されます。

source: Only if you do not want to change your existing MBR. Your boot sequence should be ready to start up grubldr.
ja: すでにあるMBRを変更したくないときにのみチェックしてください。現在 grldrが起動できるようになっていることが前提です。

source: Only if you want to keep the existing menu.lst and you can handle it manually.
ja: 現在ある menu.lstを自動で書き換えず、手動で編集したいときにのみチェックしてください。

source: A 'menu.lst' found at irregular place
ja: menu.lstが不適切な場所にあります

source: Recommended is to make new one
ja: 新しく作成することをお勧めします。

source: but you can skip to make new one by checking the box on.
ja: それでも新しく作成したくなければ、もういちどチェックを入れてください。

source: No 'menu.lst' found.
ja: menu.lstが見つかりません。

source: Not found
ja: 見つかりません。

source: Show PBS
ja: PBSも表示

source: Hide PBS
ja: PBSを隠す

source: Show all partitions if you want to install the bootloader on the partition boot sector(PBS).
ja: パーティション(PBS)にインストールしたいのなら、ここをクリックしてパーティションも表示させてください。

source: Proceed anyway
ja: とにかく続ける

source: Refresh
ja: 再検索

source: Probe devices again.
ja: デバイスを再検索

source: Boot flag not found on %s.
ja: ディスク %s に boot フラグがありません

source: Some BIOS does not boot from the drive which has no boot flag. Click 'Cancel' here and set the boot flag by using GParted or something. But you can proceed installing grub4dos first.
ja: BIOSによっては boot フラグの無いドライブからブートすることができません。「キャンセル」をクリックし、GPartedなどで bootフラグをセットしてください。でも、このまま grub4dosのインストールを続けることもできます。

source: Confirmation
ja: 確認ください

source: See log
ja: ログを見る
